```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.4 LTS (Noble Numbat)
Intel Xeon Processor 2.30GHz, 1 CPU, 4 logical and 4 physical cores
.NET SDK 10.0.103
  [Host]     : .NET 10.0.3 (10.0.3, 10.0.326.7603), X64 RyuJIT x86-64-v3
  DefaultJob : .NET 10.0.3 (10.0.3, 10.0.326.7603), X64 RyuJIT x86-64-v3


```
| Method          | N    | Mean      | Error     | StdDev    | Ratio | Gen0   | Gen1   | Allocated | Alloc Ratio |
|---------------- |----- |----------:|----------:|----------:|------:|-------:|-------:|----------:|------------:|
| **CountInLoop**     | **10**   |  **1.466 μs** | **0.0152 μs** | **0.0127 μs** |  **1.00** | **0.0896** |      **-** |   **2.06 KB** |        **1.00** |
| GroupBeforeLoop | 10   |  1.287 μs | 0.0123 μs | 0.0109 μs |  0.88 | 0.0610 |      - |   1.41 KB |        0.68 |
|                 |      |           |           |           |       |        |        |           |             |
| **CountInLoop**     | **100**  |  **6.783 μs** | **0.0204 μs** | **0.0201 μs** |  **1.00** | **0.0839** |      **-** |   **2.06 KB** |        **1.00** |
| GroupBeforeLoop | 100  |  7.391 μs | 0.0441 μs | 0.0368 μs |  1.09 | 0.3204 |      - |   7.39 KB |        3.58 |
|                 |      |           |           |           |       |        |        |           |             |
| **CountInLoop**     | **1000** | **70.389 μs** | **0.8932 μs** | **0.7458 μs** |  **1.00** |      **-** |      **-** |   **2.06 KB** |        **1.00** |
| GroupBeforeLoop | 1000 | 49.778 μs | 0.0962 μs | 0.0751 μs |  0.71 | 1.3428 | 0.0610 |  31.73 KB |       15.39 |
